[Música]
muy buenas javi desde canarias si puedes
mandar ánimo a mis hermanos canarios de
la isla de la palma que están sufriendo
las inclemencias del volcán
tengo dos amigos que uno ha perdido
cultivos y otro ha tenido que soltar al
ganado están pasando momentos
angustiosos
aquí os voy a decir que mucho ánimo no
me enteraba mucho de lo que ha pasado
porque he estado bastante ocupado pero
voy a decir algo de un volcán no he
visto en twitter
me da mucho ánimo y espero que cause
menor daño posible vale bueno señores de
grecia de grecia
iba diciendo fuera de él del estrato no
cuando yo digo una cosa es porque es
vale
habrá veces que pueda decir cosas y
habrá otras otras veces que no pero si
yo os digo ya hace dos días que el que
está detrás de lo del río wine liándola
es el cref
que me han dicho es porque es de grey o
sea yo no digo algo sin asegurarme que
te cagas no no acertaba lugares no he
acertado no era un acierto era
información contrastada evidentemente no
puedo decir quién me lo dijo para mí me
llamaron ayer no fue ayer no fue ayer si
a mí me llamaron ayer y me dijeron que
sepas que esté grave y que está haciendo
esto esto estoy stop voy a estar y de la
persona que me llamó y me lo contó por
la verdad no podía dudar de un poco
requieren muchísimas gracias
3 gay muchísimas gracias ya sabéis gente
si queréis enterar siempre de las
mejores noticias contrastadas que nos
vendan humor y que sea todo real pues
tenéis que estar suscritos con la
campana activada hoy es que no me
funcionan las notificaciones no algunos
ustedes no funcionan no nos notifican
todas las notificaciones de youtube
algunos de ustedes fallan todas las
notificaciones de youtube no a una mayor
como me lo ha hecho el sur si tú no lo
sabes hasta que no lo dije yo a quien le
fallan todas las notificaciones que yo
no entiendo
a ver poner más unos tíos fallan las
notificaciones de youtube pues eso no
suele pasar mucho
muchas gracias por esa renovación bueno
fallan las notificaciones no pasa nada
porque para eso tenemos esta cuenta de
twitter me chavalería vale tú las sigues
lo que tienes que hacer siempre es
seguirla
y activar la campanita vale veis esta
campanita por la activa y
consiguiendo y te marcó la campanita que
es lo que te ha pasado te marca la
campanita que te va a notificar todos
los vídeos de todos mis canales todos
canal principal canal secundario
piruleta y todo vale ya
feliz muchas gracias
yo ya mejor no lo puedo poner o sea es
que hemos creado un [__] twitter
hemos creado un [__] twitter
que necesita una extensión del estado
a ver que me han dicho que tengo una
extensión en el navegador pero para qué
tengo que instalar una extensión en el
navegador parece ver lo de los montes
qué tiene que ver la extensión del
navegador con la con los motes
y yo lo pongo
añadir tensión gracias te cargas te el
río wayne
y se la ha cargado porque seguramente la
gran mayoría no va a volver a participar
esto es mentira no tenía que instalar
nada no
no tenía que instalar nada verdad
esta extensión no es para eso pero bueno
pero bueno que es que yo no entiendo
nada de verdad hay gente apoyando de
grave
a youtube apoyando de greve vale es lo
que hace muchas veces para comer
venderse un poco no pues vamos a ver
algunos youtubers
buenas noches javi good saludos desde
méxico un saludo félix un abrazo bueno
vamos a ver algunos youtubers que han
apoyado a creer
el chocas vamos a ver qué dice el chocar
ya sabéis que con él choca siempre que
siempre estamos muy de acuerdo porque la
verdad que el chava opina cosas muy
coherentes no vamos a dejar de tirar
piedras vamos a dejar de hacer tonterías
vamos a disfrutarlo
el rey white saldrá adelante espero que
todos los creadores de contenido de
grandes y pequeños lo vean bien quieran
contribuir en mayor o menor medida que
se contribuye a cada uno lo que quiera y
lo que pueda no deis por culo a la gente
con que contribuye a los que no quieran
contribuir que no contribuyan no pasa
nada a los que podamos y queramos lo
haremos ya está nada de volverse locos
es un muy buen proyecto un proyecto muy
sano muy positivo muy bueno y ya está
dios pero porque dicen siempre está este
tipo de chorradas yo
es que lo venden como si fuera un
milagro
a mí que esta gilipollez estilo de
verdad yo con estas gilipolleces que
cuando se ponen en este plan lo guay
yo no puedo cuando se ponen con estas
tonterías yo no puedo es un proyecto muy
sano pero que es un vídeo o una pera que
siempre se por entonces no esto une a la
comunidad es una cosa muy bonita es un
vídeo es un vídeo recopilando lo que os
sale de la [__] recopilar porque ni
siquiera une a la comunidad ni siquiera
representa a la comunidad
el de youtube pues cogen a los youtubers
que les dan pasta
y todo family fidelito vale luego
aseguró hispano que lo está haciendo un
chaval que fan de greve y de lo guay y
lo que hace es recopilar las cosas les
salen de la apoya yo no vi yo no vi el
año pasado a ver año pasado pues yo no
vi un montón de sucesos muy relevantes
que pasaron
son memes y cosas de lo guay y ya está
pero que no pidió muchas gracias que no
es una cosa muy sana muy bonita está
guapo está muy bien editado tiene un
currás o está en [__] madre pero
son gente que se pegan puñaladas por
detrás vale como ha pasado con gres que
se ha intentado
es un proyecto muy sano muy no sé qué es
ese chaval vamos a ver al en molón hoy
vamos a hacer un extracto del molón
allen molón es un chavalín vale que es
súper fan de greve sobre todo te crece
el decret del shooter de todos niños
estos vale y al en molón le gusta mucho
editar y edita de [__] madre pero de
siempre y al parecer jose gmail esto yo
no sé si hacia el cien por cien pero por
lo que he oído no por lo que yo pillando
el chaval ha creado como una empresa o
el jefe de una empresa de una productora
que tú le encargan vídeos y le encargas
cosas no me equivoco algo así no pues el
chaval tiene un equipo de la [__] que
ahora ya lo es pero el chaval ya él solo
en su casa hacía vídeos de [__] madre
sin presupuesto o sea el chaval le hizo
un vídeo acheter hoy se lo encuentro
porque le hizo este vídeo al shooter que
este vídeo es la [__]
[Música]
deberían de hacer un río wine del
salsero bueno pues yo si se me ofrece
alguien que vea yo que edite a este
nivel y sea capaz de recopilar cosas
potentes pues calor
que lo haga yo solo pago el trabajo y se
estrena en mi canal que en mi canal yo
creo que de sal se o no es en el que
tiene que estar pero que espero que está
muy bien saber que yo no niego que sea
un pedazo de trabajo que el chaval sea
la [__] sea tuve en este vídeo este
vídeo es impresionante como está editado
vale si alguien no lo ha visto que lo
vea el vídeo es la [__] [__] con
meditaba yo lo conocí aquí mira en 2016
ya vi este vídeo vale
luego el chaval lo que hizo sea tú ves
estoy el tío no tiene presupuesto y esto
es increíble que lo que pasa cara tiene
un equipo y además se han unido los
youtubers y colaboran y eso y hacen su
cameo vale el año pasado contrataron las
localizaciones los del avión el a3 o no
sé qué vale cuanto más presupuesto tenga
mejor pero qué
qué es un chaval luego se puso a hacerlo
por su cuenta lo revine a su manera
editando cogiendo las cosas me acuerdo
de un rey que metió lo de argos lo de
michu los de paco sanz metió un montón
de cosas que habían pasado ya cuando ha
empezado a juntarse con los guays porque
lo que pasa por la [__] que pasa aquí
en españa mira en españa hablaba con
play con el tema de las donaciones en
españa vamos
retrasados un par de paso atrás con
américa vale en américa ya hacía años
que se lleva lo del patrón lo de las
donaciones y no tiene nada de malo tú
contratan netflix paga 7 pagó 11 pavor
me vale disney blast de indie plaza
porque no le va a donar a tu streamer
que te acompañe a todos los días un
montón de oro y te da montón de
entretenimiento
lo streamer hace un trabajo de la [__]
de entretenimiento yo acompaño a mucha
gente por la mañana mitad que están
limpiando toda la casa o cocina o
cocinando camioneros me escriben muchos
entonces porque no le vas a dar 11 pago
al mes 15 para volver pero es de bodas o
donaciones para que te se le han visto
claro evidentemente y aquí eso es lo
primero que le hizo fuerza a las y
cuando dallas lo hizo allá por allá por
2015-2016 por toda la comunidad hispana
empezará a llamar los ratas vendidos que
pide dinero que pasa la gorra vale hoy
en día todos los fines viven de
suscripciones de los suvs de las
donaciones de los bits
y con lo del sar se os pasará lo mismo
tú te vas a américa a los principales
canales del salsero el principal yo
diría que es el feeling de franco no
sabría decirte creo que si lee de
francos o tres h3 y h3t no solo sino que
se llama el chaval
y los youtubers populares incluso van a
esos canales cuando tienen algo que
aclarar o cuando tienen usarse o que
contar y es normal y corriente aquí en
españa el grupo de los los youtubers no
todos no todos porque yo con casi todo
pero hay un grupo todavía de youtube
como que crean rechazo al salsero a los
canales de sal seo a 10 casas al ceo es
que habla de los demás es que hablas de
no sé qué es que vive de las polémicas
izquierda la mira peleándose debates
como tengo que un contenido normal y
corriente y válido
aquí pasarán a lo mejor cuatro o cinco
años más todavía hasta que ya sea normal
hasta que ya sea normal vale y el émbolo
este pues los temas de salsa del año
pasado por ejemplo no los metió y hubo
temas que fueron las hostias de
populares
me entendéis y eso es lo que pasa eso es
lo que pasa entonces el youtube el río
wine déjales molón representa la
comunidad de youtube o de tweets
hispanohablantes pues no representa a
los grupito de los colegas no hay las
youtubers de belleza no están los
youtubers de críticas de cine no están
no hay no hay un montón faltan montones
y montones y decenas de comunidades los
que ves ahí son el grupito de lo guay de
greve mj muchas gracias y tal
por favor no le echéis más [__] a
nadie el frito muy caro muy caro tíos o
sea mira la tontería que es este vino
que claro dice estar acostumbrado
escuchárselo youtuber favorito y dice
tonterías como sal se o crees que es que
es contenido propio pues depende depende
lo que se le ocurre el streamer oye yo
creo que la gente a mí más que por los
temas que tocó me sigue por mí ahora
gente que le interesa nada más que el
tema pero mucha gente que hay otros
muchos canales que tratan los mismos
temas que yo y la gente no lo ve me ven
a mí por qué porque prefieren porque
saben que yo contrato porque saben que
yo busco toda la información le doy mi
vuelta a las cosas pillo las hipocresías
o lo que sea y le gusta mi manera de
hacerlo contenido propio el que juega a
forma y el contenido propio
ha creado el videojuego
vamos a ver agregó jugando ford nine que
es el único que tiene forma y en el
ordenador pues no
gracias fighting gilipolleces
gilipolleces el que da noticias de
política es contenido propio
el que da el que habla de cine es
contenido propio el caso críticas de
cine críticas de series
gilipolleces gilipolleces argumentos que
nos que no son argumentos son falacias
falaces que repiten una y otra vez
vuestros el primer favorito a los que
ustedes les comen los peor porque les
coméis los pegados a los primeros
favoritos y no razona es por ustedes
mismos
porque a mí me viene uno como tú ms sos
contenido propio claro lo hago yo o
quien sale aquí buscando la información
y quien esta tarde al pie del cañón y
quien contrata y quien tiene informado y
quien lo cuenta
qué gilipollez es más grande de esas sí
si las 6 por favor tener un poco de
personalidad no me hagáis casos ni
siquiera tío tener criterio dale la
vuelta a las cosas yo no seáis los más
chica pedos
es normal que quisiese schubert en el
beneficio como lo va a querer tener
cabrón pero bueno es cierto que lo mejor
y la realidad es que muchos de nosotros
que podríamos participar en el proyecto
y que queríamos querríamos participar en
el proyecto no lo sabíamos yo no tenía
ni [__] idea de verdad os lo prometo yo
no claro no lo sabe nadie ama ver si al
en molón
si allen molón el año pasado finalizó el
vídeo diciendo que era el último
nadie cae cada uno está muy liado con su
trabajo seguramente él choca si hace un
mes le preguntan oye se hace el río wine
si lo financiamos entre todo tú
participa por choca seguramente diría
pos y cuánto hay que pone cada uno mil
euros dos mil cinco mil
pero cada uno se preguntó de grecia se
fue al es molón se lo dijo cerraron el
acuerdo y pusieron un comunicado en el
que no daban nombre y en el que no daban
las condiciones en ese comunicado
tendrían que haber dicho señores
creadores de momento grecia ha ofrecido
hecho que él lo financia y se hace en su
canal estamos de acuerdo estaría
dispuesto todos a participar y hubieran
contestado todo pero claro lo hicieron
el silencio porque lo que querían era
que todos aceptase dando la cara al en
molón que todos a aceptarse y ya una vez
grabado enterarse de la movida que le
han dicho y claro lo han dicho y porque
yo lo yo lo dije ayer y porque les vi
rubio ya fueron contando cosas el
primero que lanzó la piedra fue al fbi
luego yo puse el nombre porque me lo
dijeron y luego los demás lo confirmaron
no vi nunca esos tweets yo es que no
seguía al pagar yo no sé por lo tanto el
technology y el twitter de greg pues no
lo vi tan poco
este salseado está para chuparse los
dedos caras saboreando comida o la
abrazó david simplemente es que no tiene
más jóvenes que tíos yo leo tweets pero
no leo tantos tweets otras cosas que
hacer
lo siento dios posible o tweets a veces
y otras veces por no los leo es que no o
sea no se han sido dos tweets no
cincuenta alem balón el pau le de lo
claro al en molo es esa es la definición
a alem bolón es el paulo pero de esa
gente que no tienen además lo que no
pasa na pero que no representan a la
comunidad ni de coña el caso yo sea
que no
tiene más tíos
y esos chicos que lo importante es que
las cosas van a salir adelante espero
por favor le rezo a dios porque todos
los
creadores de contenidos se animen a
hacerlo y nada más espero que por favor
esto quite todos los piques las grescas
y todo vamos a hacerlo por el bien
común y por qué
yo ya cuando hay una guarrada de por
medio prefiero que no me llames para
algo
llega con guarrada de por medio media tú
por tu labio por el mío
qué bien como un atún rey wine de tus
mejores momentos en tu canal
su pala como ha hecho wind michu muchas
veces como chevron play
bien común que vivió guapo que si está
bien y si no está bueno pasará
que la gente pueda disfrutar de un
fantástico
de un fantástico vídeo que va a ser el
nuevo rival de verdad yo creo que es lo
más importante y creo que un año de
[__] como lo han sido estos dos
últimos años del cómic que haya un buen
cierre de año es muy positivo para todo
el mundo y además es un tipo de
contenido que la gente disfruta
muchísimo tíos así que
esperemos que salga adelante tíos no
tiene más
bueno quiero cenar me vale [__] [__]
voy a pedir algo de cenar voy a volver a
pedir de cenar lo que he pedido
de qué dice que negro
cerramos el tema
desde aquí chicos deciros que he
comprado los derechos 300 casas dobló la
oferta del icref y la estrenó mi [__]
canal me entiendes una semana antes
cabrón por una con 800 marcas de agua
y
y a todos los personajes que salgan
a todo lo youtube el que salgan les
pongo mi [__] cara y una semana después
la liberó y sabe la suya pero la primera
semana sólo mi cara en todo el [__]
minecraft duda cara el forn hay también
por un punto y uno de quien cross a
correr
todo
el que sabe lo
que es
ese
higuain ahora como llaman empresaria
mala gente pero que el chaval y con
quién habla el chaval y de quién es el
chávez de grave y del grupito ese
que se ha solucionado más o menos
italiano
yo horrible ese vídeo chupas la [__]
[Música]
mira qué grave no le cae a todos pero
fue el único que estuvo interesado en el
proyecto los demás bien gracias ahora
interesado pero interesado de verdad es
uno de los demás es una excusa todos
pudieron pero no no se puede echar
[__] a todo el rato o sea gente lo que
es lo que yo también veo ya y 9 para
este justo es que ya cualquier cosa que
haya pasado con grecia es todo todo que
no es el malo en todo y no tiene razón
en nada pues no tiene razón en muchas
cosas y yo le podía dar las gracias de
que eso siga adelante porque ha sido por
él y eso es una [__] realidad y el que
no quiera verlo pues está ciego ojo no
es así
o sea esto iba poner dinero de su
bolsillo
que voy a repetir que los demás youtube
seguro que no es cuestión de no poner
dinero pero sé que ha tenido la
iniciativa [__] ha dicho esto con lo
sacamos adelante lo pago yo sabes que
también te digo seguro que grave no ha
dicho a la gente quiero poner pasta
sabes la pones conmigo ha ido y lo ha
hecho él para la medallita o para
pero no es que no haya dicho nada es que
a ver la cosa no es que no haya dicho
nada los demás es que yo creo que la
gente
no termina de entender la cuestión
yo creo que la gente no termina de
entenderla guarrada
vamos a ver
[Música]
es el que tenía la iniciativa de acuerdo
está dispuesto a poner el dinero de
acuerdo
[Música]
y de no avisar a los demás por si
quieren poner más dinero es que el tema
no es que él ponga el dinero y se haga
en su canal evidentemente si pones el
dinero pues tú mandas
el problema el problema es que él no
coge y anuncia chavales que voy a
financiar el río wine
para que se haga en mi canal no no no no
él ya en su cabeza se está haciendo
ilusiones de cómo va a ser ese día no de
cómo va a romper el récord de
espectadores en tweet no de la que van a
liar no que van a ser historias que se
le escapó ahí en un directo no él ya
está maquinando su ego la gloria no lo
que lo va a petar no
y entonces lo que hace
como hago el río wine
que la gente participe
se calla la boca y pone al ex molón
que lo haremos lo más es una guarrada
también por parte de darle el molón
alem bolón el año pasado habla en apoyo
a un montón de youtuber y el anterior
también y ahora cogió y saca ya la boca
la manda un mensaje oye tu participar y
así hacemos este año el rey wine que lo
va a financiar un youtuber no no digo
todo oye shri wine en el canal de grefa
porque lo va a pagar el tú participaría
qué pasa entonces por lo que pasa es que
rubio se va a decir que no lo que pasa
es que willy te va a decir que no lo que
pasa es que tal porque se han callado
lo han ocultado aposta no que se lo
pensaban de si no adelante no caro más
adelante claro sorpresa de sí antes del
estreno pero no que no no se ha callado
la boca para que para que no digan que
no mucha gente que dirían que no
si lo hace gref
dice mucho que no
y esto es una guarrada por parte de
grave que ha intentado hacerle la 13-14
a los demás y hecho una guarrada por
parte de 'la en molón entonces esta
[__] que están diciendo algunos de hay
pero vamos a unirnos vamos a dejar las
rencillas no vamos a dejar la rencilla
para que esto salga adelante porque esto
une a la comunidad es algo sano no no es
algo sano no es una pera es un vídeo es
un negocio es un vídeo que está haciendo
una productora que va a cobrar por ello
y que además va a tener mucha publicidad
y mucha repercusión
que no lo hacen molón pues contrata a
unicorn contrata a un montón de
productoras que hay que te lo hacen
requena y más
es quien más al fbi se lo ocultaron
exactamente al fbi se ocultaron después
de carles bien el año pasado por lo
visto no sé si puso dinero que es lo que
hizo pero por lo visto el río wine del
año pasado salió adelante gracias al fbi
bancos y al fbi le comunican que si
quieren participar sin decir en las
condiciones porque no le han dicho las
condiciones para que no digan que no si
es que es muy fácil lo único que no lo
entienden son los más chica pedos
de tontería
pues no yo cuando alguien viene ya con
guardada pues ya no lo hago grace
reclama a los demás por no preocuparse
por un rey wine que se supone no iba a
existir se contradice sólo
cogerlo salió hoy a decirlo cuando hoy
se busca excusa ayer el directo ayer
cuando le preguntaron se hizo el loco
hay métodos de informar sobre el tema no
sé mucho pero si eres tú el protagonista
pero si eres el protagonista
pero dejaros de chorradas de no por el
bien de la comunidad vamos a dejar la
rencilla porque esto es muy sano muy
bonito me suda la [__] contrato el
contrato a uno que acá hay muchísima
gente que hace eso
hay productoras que las hace
es que no tiene no tiene más vuelta de
hoja cuando alguien me viene con la cruz
que me menciona
pero yo cuando me vienen con fullería ya
no estoy a gusto trabajando ya hago la
cruz porque porque lo van a hacer lo van
a ser si al final se dé porque son la
mayoría no todos no todos pero gran
parte de los que van a participar son
unos bien quedas porque van de bien
queda todo el tiempo y ya lo hemos
hablado aquí muchas veces y es así
si lograba luego en enero estallara otra
cosa estallará otra cosa que se tiren y
otra cosa porque sí porque lo tienen
guardado
me entendéis o no
cuando la gente viene con fullería al
espolón más venido con fuller y agreden
a la [__] ya no se hace
ya no se hace
que es sano que es sano que te va a
curar los pulmones de vídeos que no
entiendo está guapo lo está muy bien
hecho pero fuera parte
tontería el ipc
primera parte de la comunidad la novia a
ver qué dice
puedo básicamente que a mí siempre me
gusta hacer unos resúmenes al acabar de
ver las cosas
como resumen 4 pin tienes que salir para
representar a los calvos cara borracha a
mí no me llaman para esas cosas para mí
es normal yo no tengo ninguna
vengo
influencia no no soy no tengo tanta
repercusión como los que salen ahí pero
por ejemplo al dallas no lo invitan
y a muchos otros no le invitan a un
montón de u2 ver que son muy relevantes
en la comunidad hispana y no los invitan
porque nos chupan los huevos de los guay
y no tan bien queda no decir que no me
gusta meterme en movidas ni mucho menos
pero quiero aclarar dos cosas la primera
es que lo he hecho porque esto sí que me
ha tocado de cerca al final es mi pareja
es mi pareja y lo he visto pasarlo mal y
he visto recibir hey de forma injusta
que no digo yo que en otras ocasiones yo
creo que nadie se merece gates porque
todos tenemos derecho a derecho a
equivocarnos si lo bonito es
que emita sabes qué pasa que nos hemos
agarrado a lo único que había para
criticarlo agregó
nos hemos agarrado a lo único que había
a admitir el error
vídeos a aprender de la experiencia y
que no vuelva a repetirse creo que nadie
se merece hate pero creo que
cuando realmente se te está acusando de
algo que no es real todavía menos sabéis
pero de que se le acusa o que no es real
es que yo todavía no lo entiendo hoy me
ha venido uno marc y locuras no
con un tuit y luego lo borran
buscar esta mano primero ha puesto en
tweet
luego la borra
y es como ver
ahí
primero he puesto un tweet a borrarlo
luego el más escrito por primea dicho
que es que era que me habían callado la
boca
aquí lo pongo yo veo que ponía lo ha
borrado y dice la curiosidad mató al
gato y que eres un bocazas y tam vuelto
a dar otro saca
ha querido llamarles oportunistas a los
youtubers solo porque sale el a
financiar cuando no se les dijo a los
demás 20ª lo que ha hecho tirarle [__]
a sus compañeros diciendo que hasta acá
no lo quería financiar yo ahora no se
han quejado y no quieren financiarlo y
han dicho que los otros no querían no
ser al lateral mientras sus compañeros
dice la curiosidad que eres un bocazas y
tan vuelto a dar otro saca y cuál ha
sido el shaka
si literalmente crece ha salido a
confirmar lo que yo llevo diciendo dos
días
cuál es el saca ha hecho lo que yo llevo
diciendo dos días era el vale de quien
hablaba al fbi era el se lo quería
quedar en la exclusiva para transmitirlo
en su canal vale es lo único que a
cambiar que luego ha dicho que lo subía
al canal de alen molón
habría que verlo
eso llegado la palabra de uno contra la
del otro
pero cuál es el sacta qué es lo que
alguien me puede decir en qué es lo que
yo he dicho que me haya equivocado qué
es lo que más cayó a la boca y le digo
cuál ha sido el saque me dice tú sabrás
que eres el que habla sin saber chaval a
mí qué me cuentas
jejeje
una respuesta muy inteligente de hecho o
sea han venido tú primero con un tuit
que no sé qué ponía porque lo ha borrado
a decir que manda un saque no sabes cuál
venga va dime tú puedes hijos y pone
ratio y se retuitea el solo el tuit
para que vengan sus chavales a decirme a
mí que eso me la pela completamente nada
y le pongo calle se tiene que poner esa
chorrada porque no sabía qué contestar y
retuitear te tú solo manda ternurita
pero bueno hay que ganarse la vuelta a
ehret y porque luego mira quién era y es
uno del de r tics
pero qué ratio otra vez es que no te
cansas
cuando veáis esto
acá está mojado
y se ha vuelto a retuitear
y es como pero si es que literalmente lo
que ha hecho gres en su directo ha sido
darme toda la [__] razón
literalmente esta mañana
no voy a contar como no voy a contar
como pero esta vez está llamada esta
mañana perdón
de repente otra vez
me entero en los cuentos medianos que
sepáis podéis ver el directo de este
mediodía
que sepáis que en las próximas horas
aleph molón y de gres van a hacer un
vídeo patricia muchas gracias
para justificar
y para dar explicaciones de lo que han
hecho
a las dos o tres horas tweet historia
lista grande grave
coral en molón que bajase un directo a
los 8
no estáis viendo qué es lo que me están
contando y de dónde me está viniendo es
100%
no estáis viendo lo que me está viendo
el cien por cien
lo digo y va pasando
y cuando he querido hablar sobre ello no
me gusta meterme en estas cosas de hecho
será raro que yo me ponga opinar o me
ponga de tam a verlo tan intensamente a
comentarlo tan intensamente siendo tiene
algo que ver tan directamente conmigo
pero porque simplemente a veces es
innecesario pero bueno lo he querido
hacer porque es algo que me ha tocado de
cerca y cuando yo creo que soy una
persona que nunca le ha faltado el
respeto a nadie pero tengo muy claro por
mis valores y por cómo soy yo que si hay
algo que no me gusta lo voy a decir me
da igual que sea la persona más conocida
de youtube el streamer más famoso o sea
quien sea o sea nunca voy a morderme la
lengua por miedo a que esa persona sea
quien sea sabéis nunca nunca ha sido así
ni lo
en el directo del rubios de hoy él dijo
que grecia y les contactó por discos
para hacer una llamada a ver si salía
hacia adelante el rey win y al rubio se
le notaba desanimado el que sabe qué va
a pasar sebastián gracia lo que va a
pasar es que al final se va a hacer
porque la mayoría quieren quedar bien
por tiempo y no se puede ir quedando
bien pues por todos lado
si estás molesto con la situación tan
intentar ser la 13-14 coge tu imagen
para que la otra un récord
el émbolo igual está quería ser a 13-14
no lo hagas joelito pero ahí lo que va a
pasar es que harán una llamada
harán una llamada a todos en conjuntos
los más grandes y dirán venga a marcelo
venga va y como ya empezarán a otros a
decir que sí por los otros para no
destacar podrían que sí también vale no
tienen 26 fin queda con el bien que
dimos luego pasa lo que pasa que hacéis
está liada y le dais de comer a los
canales del sar se os vale
no hay más
lo voy a hacer si no me meto en fregados
es porque no me gusta no porque tenga
miedo a decir nada y del momento que lo
diga voy a editarse siempre lo más
objetiva posible dar mi opinión y sobre
todo nunca voy a achantar me frente a
nadie de esa centanario básicamente creo
que ahí estaba en la esencia de mi
personalidad y bueno creo que las cosas
siempre se pueden decir y explicar
tú eres un grande bros saludos de cuba
broma
buenas formas y
bueno pues tal opinión
esas otras o sea el rubio del fbi sería
muy fuerte que aceptaran después de que
hoy les han dejado mal o sea lo que ha
hecho creen lo que os he dicho este
mediodía no van a pedir perdón a sus
compañeros se van a justificar le darán
la vuelta a algo que le puedan dar la
vuelta y le echará la culpa a los otros
incluso con un toque de victimismo
gracias y yo ni intentar siempre hacerlo
más si me hiciera el caso desde el
primer momento
nos divertiríamos mucho más con más
objetivo posible entonces por eso
querido reaccionar a ello y bueno en los
segundos
el problema va más allá imagina ser
seguidora y suscriptora del rubio si veo
como mi ídolo participa en un rival que
siempre ha sido un proyecto de todos y
para todos en un canal exclusivo de
otros trimmer imaginad lo mal que se
sentirán esos youtubers con su público -
da igual
sanz si tal acuerdo desde el principio
de agua el problema es que yo soy rubio
con la facilidad de la gilipolleces
cacho grave cuando hemos colaborado en
una serie guiada por culo
con los problemas que han tenido con él
yo soy vegetal o soy willy y no
participo amigo tu crítica es lo que
haces
y qué es lo que hago yo un rewind salió
cuando corrió yo cuando financia un ruin
e intenta engañar a la gente para que
participe
masticar pedos en otros canales
o sea literalmente
el problema no es ese si está todo bien
y está todo aceptado está bien el
problema aquí la base del problema es
que como ellos saben que siendo así las
cosas no iban a aceptar
los mismos la mitad no iba a aceptar
pues entonces
le ha intentado hacer la cuca
como conclusión de todo esto es que
todo esto se ha generado por culpa de
no tener toda la información sobre la
culpa de tu novio claro por culpa de tu
novio que a intentarse la cuca a los
otros
así es simple
oye tú tienes que estar en el re wing si
no yo te hago uno jaja grande yo paso de
esta movida
meza porque yo estoy segura que las
personas que se han manifestado
públicamente si hubieran tenido todo
sobre la mesa no habrían actuado así
quiero pensar que no habrían actuado así
entonces el problema ha sido que ha
habido mucha desinformación que no se ha
ido directamente a la persona implicada
a pedir explicaciones y bueno y que al
final ha sido
por temas de impulsos y porque la gente
al final es lo que he dicho antes habla
sin saber
ya no hablo de youtube es ni de
streaming y nada habló en general a la
gente le gusta mucho opinar sin tener
realmente idea de lo que ha pasado
entonces es como
pero si es que literalmente es que esto
no lo entiendo esta manipulación de la
gente que no entiendo literalmente lo
que ha pasado en lo que se estaba
hablando
literalmente lo que ha pasado es lo que
se está hablando que no entiendo esta
falacia de verdad
aunque es una cadena en la que explosión
al primero y sigue los demás entonces al
final la desinformación
javi te dijo algo la da por la
desmontada a su vídeo que le hiciste es
que fue un malísimo vídeo en serio
el vídeo no fue malo de todo muchas
gracias el vídeo estaba muy currado el
vídeo no fue malo el vídeo era un vídeo
currado como con mucha información y
bien estructura bien montado lo que yo
puse calle q no sabe ni lo que habla la
serie delito lo único que yo pide
algunas cosas que ya no sabe a vuelta
apuntó el problema es que usen tu imagen
para que otro bate récords y tú sin
saber cuál está feo exactamente pero que
usen tu imagen sabiendo que si tú lo
supieran no aceptaría participar es que
yo lo veo clarísimo amo él crearon
tienda es cortito así de claro
y lo de la da a nosotros no nos importa
las tonterías de los vídeos y demás
nosotros somos amigos más allá de que
una opinión de una polémica el haber
estallado el no haber hecho las cosas
correctamente ha hecho que se genere
todo este ambiente desagradable e
innecesario pero bueno insisto el hate
hay que intentar evitarlo todos nos
equivocamos todos hacemos cosas mal lo
importante lo que he dicho saber
reconocer lo que tu novio no la
reconoció
pero lo importante es saber reconocerlo
pero no la reconoció
ya tú no voy a tener haber salido y
decir si me han pillado yo era
la avaricia más cegado
cuando
la avaricia y la avaricia me ha llegado
quería romper el récord quería ser un
evento muy tocho
tenía que haberle dicho a todos los
streamer pues que lo está organizando yo
claro pero es que no has metido a amar
al rubio a leer y aprender de ello y
seguir adelante y hacer las cosas mejor
la próxima vez que te ocurra algo así y
cuando quiero incitar a que no debéis
echar geita a nadie nunca o sea aunque
la persona se equivoque creo que sois
cosas [__] creo que consumir tweets
porque os gustan los strippers si yo lo
he dicho mucho sea lo que nos gusta
no lo sigáis no lo miréis no pasas de
ello pasas de ello y
bueno pues eso que intentéis siempre
hablar desde el conocimiento
como moraleja de esto es intentar
siempre hablar de cosas que
hablar con el conocimiento de lo que
estás diciendo con compruebas de que
mira que te respalden tus argumentos y
luego sobre todo tener opinión propia no
no dejarse llevar por lo que dice la
gente no sé no seamos rebaño nos dejemos
de ser rebaño aprendamos a tener opinión
propia
aprendamos a que nos nazca el querer
averiguar qué es lo que está sucediendo
cuál es la verdad que es o sea que es lo
correcto para ti entonces hay que
intentar un poco fomentar esas ganas
muchas gracias dos cosas y bueno y sobre
todo no crear hate [__] al final nos
nos unimos también sola la cosa es que
hay que unirse para que para que el gay
deje de existir
para que nadie tenga que soportar como
miles de personas le insultan o se meten
con él ya sea porque ha hecho algo mal
ya sea porque es
pero que la gente se queje y que
critique la guarrería que ha hecho esos
besos lógicos
de información ya sea por lo que sea no
es agradable no es necesario cuando creo
que la gente cuando hace algo mal lo
sabe y creedme que ya es suficiente
castigo para una persona el saber que ha
hecho algo mal como para que miles y
miles de personas
estén encima de él o sea o sea está
diciendo la novia que ella es consciente
que su novio
gracias cuatro meses
ella no está diciendo que hay suficiente
castigo que sabe que lo ha hecho mal
entonces
en privado sabe que lo ha hecho mal y lo
habrá pasado más se habrá copió la
cabeza pero en público lo que ha hecho
ha sido tirarle tirarle a los otros dos
cuando hagas algo alguien hace algo mal
ya se siente la presión que nos ponemos
a nosotros mismos cuando hacemos las
cosas y sobre todo cuando hacemos las
cosas mal es muy grande si encima tienes
miles de personas que te están
machacando ese error no te ayuda no es
que te están haciendo ver el error que
está hundiendo te están hundiendo
entonces hay que ser un poco
desde el momento en el que pones esas
condiciones es obvio que tu motivación
no es altruista que se quite el disfraz
de samaritano la novia también la novia
deja la pobrecita que está dando su
opinión
escúchame vamos a ver la
yo creo que nadie hacemos lo que estamos
aquí trabajando muy pocas veces hacemos
algo de forma altruista hay veces que
puedes hacer algo por impulso porque
algo te toca los [__] porque algo por
defenderte lo puedes hacer por muchas
cosas pero la gran mayoría de veces son
por trabajo que sí que puedes hacer una
cosa del corazón hoy un acto benéfico
porque tal oye si evidentemente pero la
mayoría de cosas que se hacen aquí
estamos trabajando entonces de forma
altruista no es él dijo o sea negocio
redondo yo pongo aquí el dinero aunque
no lo recuperas e imaginemos que la
situación es que lo sube al en balón
como que fuera verdad lo que han dicho
hoy que él lo hacen en tweets pero que
lo hace al émbolo los suv el émbolo
massú canarias el émbolo luego se lleva
el dinero de la monetización
me parecería muy raro de verdad que se
fuera el acuerdo sea de greve por el
dinero lo financia y luego coge al en
molón y se lleva la monetización del
canal no tiene mucho sentido yo entiendo
que si
yo ese acuerdo no me lo creo
el acuario no me lo creo yo vamos a
decir que es poner el dinero qué sentido
tiene que el otro aparte de hacer el
trabajo lo suba a su canal y se lleve
también la monetización no tiene sentido
no tiene sentido ese acuerdo las frías
de dulce foral en balón por todos lados
no tiene sentido pero bueno
que la cosa no es esa ya que tuvo
financia el proyecto pase que se haga en
tu canal y te lleve la gloria del rollo
bien
de [__] madre el problema es que tú
engaña a los demás o le oculten
información
porque sabes que te lo van a rechazar
participar porque sabes que te van a que
te van a rechazar darte su imagen no ese
es el problema que ha ido con la 13-14
poco más empáticos y sobre todo no ser
hipócritas porque todos nos equivocamos
y a todos nos gusta que cuando nos
equivocamos se nos perdonen y se nos
ayude y sobre todo el mejorar como
persona así que nada espero que el rival
salga espero que la comunidad segunda
espero que cada uno dé lo que quiera dar
y que no sea juzgado por vos
como se va a forrar de un vídeo vamos a
ver si eso es que estáis muy engañados
crédito las falacias de todos los
youtubers
esto por supuesto es hablar por él yo no
puedo
[Música]
ha pasado bebé
como se va a forrar de un vídeo que de
primer plano la inversión ya es perdida
para la creación del mismo x d
que la inversión ya es pérdida es que si
vale ver a ver
espérate que comprueben estamos en
youtube
estamos en directo si echamos en derecho
estamos
vamos a ver ustedes han hecho creer
ustedes han hecho cree que eso se ha
hecho por amor al arte y que ese hecho
se ha hecho por amor al arte que nada
más que el drama que ha hecho costarle
el dinero y que lo han hecho únicamente
por
porque es muy bonito y muy sano eso es
lo que han hecho creer vale
el año pasado el río huai no
creo que recaudaron como 10.000 no
recaudaron diez mil euros y de esos diez
mil euros
dice al espolón que él puso 5000
altruistamente antes de donar 5.000
euros a que te digo yo a una asociación
de animales
lo dona el río wine no él se gasta cinco
mil euros porque sabes que lo va a
recuperar
vale en primer lugar
aquí hay un vídeo
anunciando lo vale
aquí hay un vídeo proponiendo el
proyecto este vídeo tiene 2 millones 600
mil visitas aquí hay otro vídeo de un
millón
volviendo a explicar cómo va a ir el
proyecto y demás vale aquí ya lleva mil
pavos como mínimo aquí ya llevan mil o
dos mil pavos como mínimo tres millones
y pico de visitas bueno vamos a ponerle
mil mil 500 euros vale como poco
aquí tiene casi un millón aquí lleva a
otro dinerillo no sabemos cuánto por
aquí lleva otro dinerillo menos de 1000
vale pero bueno pues le que entre todos
entre estos tres vídeos entre estos tres
vídeos entre mil y dos mil euros está
ganado
vale entre estos tres vídeos y luego
tienes lo que es el río hay un vídeo de
18 minutos con 22 millones de visitas
o sea eso no me toques la [__] son
entre 20 y 30 mil euros
estos son entre 20 y 30 mil euros pero
es que luego además tienes aquí
por casi 10 mil casi 10 millones
son cuatro
cinco seis siete ocho millones y pico
vale ocho millones y pico de visitas dos
de los vídeos durante más de 40 minutos
40 minutos y 38 otros de 10 minutos aquí
tiene sus otros 10 mil pavos chinos
sea esto
yo me atrevería a decir me puedo
equivocar porque la monetización de cada
canal es muy relativa vale pero yo me a
josie al en molón dice que no gano nada
por el copyright difícil ya yo me
atrevería a decir
lo que salen bolón dice que le saltó
copyright en este en el de 2019 vale que
habría que ver en qué momento le saltó
el copyright si fue antes de publicarlos
o fue ya cuando al tiempo cuando ya
tenía todas las visitas
vale pero lo que es el de 2020 yo me
atrevería a decir que hay entre 30 y 40
mil euros de monetización me puedo
equivocar y puede ser un poco menos o un
poco más vale menos de 20.000 euros 25
mil euros no a monetizar 8
estamos hablando de 30 millones de
visitas 30 millones de visitas
30 millones de visitas más la pre vale o
sea es un vídeo que el presupuesto ha
sido recaudado no en directo no lo
recaudaron no diez mil y luego
esto no se hace por amor al arte como él
ha dicho y luego el tema de sus
trabajadores pues yo me imagino que si
él tiene una empresa que se dedica a
esto los trabajadores cobrarán un sueldo
al mes allá arriba y no no lo haya
yo no me eso ya son cosas que no vamos a
enterarnos ni vamos a saber ni no nos
importa ser realmente no nos importa
realmente no nos importa que gane lo que
se merezca el o que monetti se osea cada
uno tiene que ganar las visitas que
tenga lo que genere vale
pero que a mí me cuente tú
que tú has podido hacer este pedazo de
vídeo
que fue la [__]
que tú lo has podido hacer con 15.000
y que ahora necesita 150 mil un
presupuesto del que tú quieras
presupuesto el que tú quieras
por supuesto lo que tú quieras cuanto
más presupuesto tengas mejor será claro
pero
pérez de pérdidas no hay
esto no se hace por pérdida este chaval
pues ha ganado dinero con su canal de
youtube que al fin ahora pues se dedica
a otra cosa vale lo que tú quieras
porque ha borrado la mayoría de sus
vídeos pero este chaval en su momento
subía vídeos a borra un montón y hasta
borró 200 vídeos mira
vale
lo hablaremos del canal de este chaval
no pero qué pero que no a mí por tonto
no a mí por tonto no
a mí por tonto no
a mí por tonto que eso de que no es
el año pasado se hizo con 15 mil euros
pero eso no vale quince mil euros
si se hizo con 15.000 es que se hizo con
15 menos
es que ahora quiere traer gente de
latinoamérica
allá y puede traer y pues acá michael
jackson de la tumba también si quiere
si tú quieres sacar gente de
latinoamérica pues te vas tú para allá
o te vas tú o
lograban ellos tú que me hace a mí
cagüán one y son no le das te una cámara
y le explica lo que tienes que grabar i
want want is o no sabe hacerlo no tiene
medio allí para darse con calidad y con
no me toques los huevos por favor tío
tener un poco de criterio y no os creáis
todo lo que os digan unos chavales digo
que son dos chavales el gres y lo otro
tío que cuando este niño nació ya venía
yo de vuelta y sima
hay que tomar el pelo
así soy soy los insultan mientras que
estáis donando los insultan nos dice yo
gritan y eso ya da igual
es que son
soy corte y tokio
y todo esto se ha hecho con 15 mi
porsche pues este año con 15.000 también
que lo quieren hacer 250 por saldrá
mejor claro posada la mejor
última hora lícito comprar y wine
por por lo que por lo que no aunque no
compartamos su opinión y no lo
entendamos hay que respetarla y nada que
vamos a cruzar los dedos para que todo
toda esta [__] de esta [__] salga
algo positivo pero si el que pone el
dinero fuera ibai no sería tanto pues no
nos hubiera liado tanto pero porque iba
ya le hubiera dicho a la gente de frente
lo que había
y si hubiera sido y va y el que pone el
dinero y el que lo va a emitir en su
canal pues seguramente
no tendría que engañar a la gente para
que saliera porque sabe que la gente no
se va a echar para atrás aunque sepa que
es en su canal
siendo en el canal de greve pues habría
unos cuantos que no querrían participar
claro por eso los intentan engañar
si es que ustedes mismos sabéis la
tontería de defensa café
pero insisto que para ello hay que
cambiar la actitud y la actitud y
hay que cambiar la actitud y tirar
p'alante y ser positivos y dejar un poco
los malos rollos atrás porque es que si
no no lo que la frase puede evolucionar
involucionamos con la con el tiempo
maribel dice que nos vamos a dormir
a ver es que si entra la tortilla
anuncio mi muerte de ahora
y bueno en el medio me han dicho que es
activo que se mete conmigo no
bueno el minero me han dicho el minero
man dicho que defiende a gref que ha
estado reaccionando y que lo defiende en
todo
boyer son muy pesados me tire hasta la
mismísima [__]
este el hub y oliveira es un [__] friki
y el émbolo confirman las alertas
de tonterías
andorra sería lógico que grabe algo del
río wine si sale el rubí uso al xxvi me
parecía muy absurdo a mí no me gustaría
yo creo que al en bolonio creo que están
andorra porque ha ido hoy para eso ya no
tienen el guión todavía
no ha ido para grabar
el mejor que yo solo digo tonterías
cuando quiera te vienes a un debate te
pongo en tu sitio cuando tú quieras te
vienes una noche aquí a debatir
esperamos un repasito a las tonterías
que dices tú y te pongo en tu sitio y
azul constituye
el título en la verdad te crees fiel en
molón confirman la sucia jugada con el
re win que son tus compis muy bien pero
que a mí no me digan que yo nada que
digo tontería porque tontería la dice
que no me ofendo ni na géneros personal
pero que pero que cuando tú quieras te
vienen para acá hacemos un debatido y te
pongo título en tu sitio
[Música]
bracey si se ha suscrito
esto pone un contador en un vídeo de
youtube en directo yo a este canal
ojo al gato me está criticando que ponga
un contador pero viene aquí hoy está
comer en los huevos agregué defenderlo
efe el contador es y en la portada
tenéis todos los canales que tenemos
tenemos canal de noticias canal de don't
care
dicen asq
me dicen as tampoco soy soy soy muy
piccone je me queréis ver al cuello que
se meta aquí contigo
alec molón dijo que el anterior costó
15.000 porque la gente de los créditos
no cobraron pero no sé es lo que dicen
al final es su palabra contra la de los
demás
la gente de los créditos no cobraron
a ver aquí tenemos
cámara estos seis animadores 3d no
animadores 2 d
ayudantes
diseñadores gráficos
la animación de minecraft
de hecho javi ya puso un contador de eso
gracias feliz
pues no sé qué quieres que te diga que
no han cobrado
pues no lo sé necesariamente
pues no lo sé de verdad
que no han cobrado
entonces el presupuesto en que se va
entonces el presupuesto
es que eso no lo podemos saber
no vamos a ver pero en mi opinión queda
igual a ver si es que no aquí el tema no
es el tema viaje y comida
pero es que como han trabajado casi
totalmente cinco horas para de tal
manera que el tema no es que sean cinco
mil euros que sean diez mil que sean 30
mil que se puede hacer con 15.000 pero
que se tiene que hacer con 150 que ese
no es el tema de aquí la cuestión es que
para que participen algunos que se iban
a echar para atrás lo que han intentado
se ha sido engañar ocultar llamémoslo
ocultar vale pero vamos que no hayan
cobrado
pues no a los 6 la verdad no lo sé
bien
[Música]